Todo bien.
Entonces, en mi actividad necesitamos agregar el cdigo para usar el men que creamos en el video anterior.
Ahora bien, si eligi la plantilla de actividad bsica al crear este proyecto, entonces ya tiene un taln para
los dos mtodos que necesitamos.
Pero podemos entrar en un estudio para generarlos para nosotros de todos modos.
Entonces, lo que voy a hacer es una forma de volver a nuestra actividad principal y evento para poner
el cursor hacia arriba despus del mtodo de creacin de uncreate y aqu y luego voy a hacer un controlador y los mtodos
que queremos aqu son los men de opciones descrear y tambin las opciones autem seleccionadas.
Entonces, aqu la funcin de bsqueda en este dilogo es realmente til.
As que si encabezo todas las opciones del men, encuentra coincidencias, incluso si realmente representa dos palabras diferentes, hay algunas entradas reales con un
men de opciones con los nombres y creo que hace que sea muy
fcil detectar las que queremos.
As que voy a presionar a Dan para que tome lo que tenemos en el
men de opciones de crear men de opciones y preparar el men de opciones y crear opciones. Puedo
usarlas sobre m. Cul es el otro? Qu hay en las opciones? autem seleccionado.
Eso es solo uno.
Entonces cuando ella entr en ese comando, haga clic en una Mac que fue seleccionada.
Y de todos los dems seleccionados usted hace un clic controlado si usted es Windows o Linux, haga
clic en Aceptar.
Y tenemos nuestras dos funciones ahora creadas o escritas para nosotros.
Men de opciones de creacin de funciones que se llama cuando es hora de inflar el men de actividades.
Y eso significa que lo que significa crear los objetos del men del archivo de ejemplo.
Ahora tenemos estas cosas bsicas.
Entonces necesito cambiarlo un poco.
Ahora, cuando tratamos de inflar una vista en el adaptador, tenemos que darle inflador desde el contexto,
pero una actividad o aplicacin competitivamente es un contexto.
Por lo tanto, puede codificar un flater genuino para obtener un inflado directamente, luego llamar a ese mtodo en
vuelo y darle la identificacin del recurso del archivo real que contiene el ejemplo de los mens.
Echemos un vistazo a hacer eso.
Por lo tanto, est en el men de opciones de creacin de uncreate, pero lo que voy a hacer es eliminar el sper cool para que el
cdigo est en el
men de punto flater en vuelo.
Los parntesis son dot com punto com en la Fase I iba men.
Spice se llama Top Menu.
El segundo argumento es que vamos a volver verdadero.
Ahora que es Kotla.
No tenemos que usar getters y setters al codificar el cdigo Java en el marco de Android,
podemos referirnos al men y flater directamente y usar su propio cdigo en lugar de estar en el mtodo de vuelo.
Entonces tenemos que volver VERDADERO para decirle a Android que no hemos inflado el men.
Y probemos esto, tenemos que ejecutar la aplicacin del emulador y simplemente confirmar que realmente podemos ver el tipo
de
men venir aqu y hacer clic en el pequeo con tres botones porque ver nuestro men
se est mostrando all.
As que eso es bueno.
Tenemos una aplicacin de men regresemos al cdigo.
Entonces, crear un men de visualizacin es realmente muy fcil.
Hubo muchos que an no hacen nada.
Tienes que escribir un cdigo para que sepas especificar qu sucede con los diversos elementos seleccionados.
Pero agregaremos la forma en que probablemente hayan adivinado que el lugar para especificar lo que hacen los elementos
del men es que en las opciones seleccionadas en lugar de ser alguna funcin seleccionada.
Hace fro cuando alguna vez se selecciona un elemento del men de Opciones.
Hay diferentes opciones seleccionadas.
Vamos a cambiar el euro que se usa para acceder a la fase, as que tenemos que almacenar el euro
en una variable.
As que echemos un vistazo a hacer eso.
OK, lo que voy a hacer es eliminar la devolucin.
Vamos a comenzar con Vau alimentar a Coulon string y vamos a hablar con el ex abogado cuando los parntesis
autem las artes oscuras y el parntesis rock y pongo un bloque pero se puede ver que estamos obteniendo un
error dijo que Common estaba objetando porque estamos accediendo a una propiedad de NULL TOP.
Ahora Art se transfiere como un elemento de men top questionmark para que se pueda saber qu contiene.
No me sorprendera si Google aadiera sin ninguna adaptacin a eso.
Por lo tanto, es posible que no obtenga este error.
Dependiendo de cundo est viendo esto en este momento, podemos usar el operador de llamada segura cuando accedemos
a la autobody o podemos modificar la firma de la funcin.
Ahora dije previamente que modificar estas firmas de funciones no es algo que deba
hacer sin pensarlo mucho.
As que ahora estoy sugiriendo que lo hagamos por segunda vez.
Como puedes estar seguro.
Cmo podemos estar seguros de que es algo seguro de hacer aqu?
Si contina y modifica la firma de la funcin para que el parmetro automtico sea un elemento del men superior
en lugar de la pregunta del elemento de men que se puede nulos, ese es el que tiene el signo de interrogacin despus
de aparecer y debemos estar absolutamente seguros de que nunca se puede no.
Podemos estar seguros
Bueno, en realidad s, podemos.
Nuestras opciones son algunos cdigos de funciones seleccionadas cuando un usuario selecciona un elemento del men.
Si han seleccionado el artculo, entonces no debe haber ningn elemento; de lo contrario, podran haberlo
seleccionado en primer lugar.
Pero con eso dicho lo dir de nuevo, no cambie estas firmas de funciones de anulacin sin
una comprensin completa de lo que est sucediendo detrs de escena.
Si no est seguro de que lo mejor que puede hacer es llamar al operador de llamadas al sitio.
Eso va a volver y hacer que voy a poner el signo de interrogacin despus del
tem que fue Cole y que en realidad elimina el error.
Bsicamente, Cotman ignorar esta expresin si autem es nulo y eso es perfectamente aceptable.
Por lo tanto, si est trabajando con otras funciones de marco, use la llamada de sitio opereta en NULL Top's.
En este momento voy a modificar la firma aqu.
As que voy a deshacer ese cambio pero estoy mostrndote que haba una alternativa a
este documental que cambi y en cambio lo que tenemos que hacer es eliminar la pregunta del men o de los parmetros
que se pasaron a este mtodo.
Hablamos sobre el motivo por el que eso es vlido, as que se corrigi el error y ahora podemos agregar la
rama al momento en que vamos a seguir adelante y hacer eso.
As que vamos a revisar cada opcin de men y qu hacer para poder detenernos aqu.
En la clusula when cuando estamos en id dot vamos al men para el primer token, entonces la
prxima ley no s a qu feed es igual.
Nadie va a copiar este enlace.
DE ACUERDO.
Y vamos a publicar eso en el luxo.
As que esas son las 10 mejores aplicaciones gratuitas y esta va a salir al comienzo de un nuevo
ataque pirata y una vez ms falla el euro es igual y obtienes estos enlaces de las fuentes RSS.
Alternativamente, lo que puede hacer es tener un enlace accesible como en un texto que se encuentra en la seccin de
recursos para este video.
Y t puedes hacer lo mismo.
Es solo por eso ah.
Est bien as que eso es para las 10 mejores aplicaciones pagas en el ltimo mes en ID dot.
Quiero decir que tus canciones son un smbolo y se desvanecern.
Euro es igual
Y para eso vamos a agarrar el enlace de la fuente RSS de las mejores canciones.
Esas tres opciones vamos a agregar un else o un token y se volver a pensar
sper en las opciones o en algn elemento seleccionado
que vaya a eliminar esta carga.
Y esa es una especie de cuando vamos a hacer un retorno Super en las ofertas.
Impresionante seleccionado para autem ahora juego con Euros.
Los copi fuera de la pantalla, pero podras ir al sitio web de Apple y pegarlos en los canales
RSS que hemos visto anteriormente.
O habr un archivo de texto en este video con su seccin de recursos que solo puede atraparlos
desde all.
Entonces, eso hara esto con un elemento del men seleccionado Seniora tendr la direccin de la fuente RSS correspondiente para
que luego podamos pasar ese euro a una funcin de diente de len en euros para descargar los datos.
Voy a escribir eso en un momento, pero primero terminemos con las opciones de funcin seleccionada.
As que, de hecho, lo que estamos haciendo aqu es deshacernos de este
retorno y vamos a cambiar eso para descargar euro parntesis alimentar euro.
Ellos van a regresar.
Ahora, esta otra rama es muy importante y siempre debe incluirla al crear cdigo para reaccionar a
las opciones del men.
Ahora, en el momento en que nunca debera ejecutarse, y debido a las tres lneas anteriores, hemos hecho
coincidir cada una de las posibles entradas de nuestro men.
Pero es posible crear algo.
As que en realidad lo haremos pronto.
Ahora cuando entras en uno de esos aos 70, Android activa una llamada a este mtodo cuando el submarino se abre
si no regresas a la sucursal de los EE. UU. Que cualquier cdigo despus de la palabra se ejecutar, lo que podra causar problemas.
Y de hecho, llamara al Danila su mtodo normal con una cadena vaca que no es muy buena, lo que no es
bueno en absoluto.
As que definitivamente quiero verificar eso y tener esa rama presente.
De acuerdo, para qu sirve esta funcin de descarga de euros?
Bien, lo que vamos a hacer una vez que el ao haya cambiado es exactamente lo que hacemos actualmente con el
mtodo no creado.
Vamos a crear un nuevo objeto de datos de descarga.
Vamos a llamarlo mtodo de ejecucin con el nuevo euro.
Y debido a que duplicar cdigo es una mala idea, en realidad voy a mover esas pocas lneas al mtodo
correcto y llamar a ese mtodo que no se crea.
Y tambin aqu en el Autem de Opciones seleccionado.
As que vamos a hacer eso ahora.
De hecho vamos a poner esto sobre el lugar donde lo pones justo debajo del
men de creacin de clichs y ser privado desde la descarga de parntesis de euro que va a alimentar tu antiguo colon como una cadena.
Est bien, entonces lo que tenemos que hacer es mover estas tres lneas aqu fuera de lo no creado.
Si se juega, es como si los manchases all y los pegaras en el Danl de tu propio mtodo.
Vamos a cambiar el texto aqu para el mensaje e iremos con la descarga de la tarea de inicio de euro
y en lugar de todo lo creado, va con todo el euro y
el otro desafo obvio es cambiar aqu el parmetro codificado.
Ejecutar eso y que nadie Pheed euro.
Lo que har es que eso deshar ese cambio porque necesito que la cadena que diga pronto vuelva a estar cargada. Ponga a
Fred, su pariente, aqu de nuevo.
Sabe que hay uncreate que todava queremos llamar a estas funciones. Voy a ir. hacer
es descargar prentices de euro y voy a pagar eso all.
Pero para grabar ese mtodo van a tener una fecha de registro.
Es una etiqueta para crearlos como un crculo y en lugar de encabezarlo como si dijera que
puedo decir que lo he hecho todo cambiado debido a las lneas de registro para registrar el nombre
del nuevo mtodo, pero de lo contrario puedes decir que es prcticamente el
mismo tarjeta que tenamos con el ao que nuestra ua se parametriz.
Ahora es lo ltimo que pareca un poco demasiado fcil para ser verdad.
Bueno, es que deberamos poder elegir una de las tres pginas del men.
As que vamos a probar y probar eso y decir que eso funciona, que correr correctamente, de modo
que hay un representante ejecutndose tan rpido como con nosotros trabajando bien, lo que no es tan bueno.
Qu sucede cuando selecciono uno de los elementos del men para venir aqu.
Haga clic en una de las aplicaciones gratuitas.
Tengo un enamoramiento inmediato.
Y el problema es que no puede usarlo como tarea sincronizada ms de una vez.
No hay forma de reiniciar uno.
Pueden crear tantas instancias como desee, pero cada instancia solo se puede usar una vez solo
para confirmar que vuelvan a mirar
y echar un vistazo, y puede ver el mensaje de error que no pueden ejecutar. Tarea
que ya se ejecut. solo se ejecutar una sola vez.
Afortunadamente, podemos solucionarlo fcilmente creando una nueva instancia de datos de Danila.
H Toby qu pasa con la tarea.
La nica complicacin real aqu es que necesitamos que los datos dandificados sean visibles a travs de una actividad para
que podamos cancelarlos si es necesario en el mtodo de destruccin.
Lo que eso significa es que podemos inicializarlo cuando lo declaramos aqu aparezca en la lnea 34.
Ahora tenemos que establecerlo aqu porque las variables tienen que inicializarse para tener algo en comn.
Y este es uno de ellos.
Solo evitas el uso de tapas nullables y Escocia, y en general es cuando utilizas las
clases de Java.
Ahora la clase de tareas de formacin de hielo se escribi en Java. Bueno, nosotros, Cottenham, fuimos creados.
Entonces, si quieres cancelar la tarea cuando la actividad se destruya, tendremos que usar
Torpey con null para eso.
Entonces, cuando no haban cambiado eso ahora, tan provechoso sobre los datos de Danila colon.
Vamos a cambiar todo aqu y simplemente eliminar esa referencia all.
Por lo tanto, no debera ser informacin de descarga de bsqueda privada.
Pregunta de datos de Colin Danila.
l no tiene.
La otra cosa que tambin deberas ser es una mala reputacin y no un valor.
Ahora que lo hemos hecho, podemos crear una nueva instancia en la funcin de descarga
de euro, as que ven aqu y pon los datos de descarga iguales a los datos de Danila.
Esta lista de SML los ve la prxima vez que
podamos cambiar hay una fecha lmite.
Data questionmark para ejecutar feed euro, as que cada vez que llamamos a funciones en ese da lmite, por ejemplo, tenemos que usar la opereta
fresca segura y eso es porque ahora podra ser no.
Entonces, podra decir que edito el sitio llamado Danila euro Lord 48 y tambin necesito ingresar a la funcin no destruida,
hacer lo mismo que el ciclo de
ASPO presentado con el signo de interrogacin.
Como regla general, debemos evitar el uso de TARP nullable siempre que sea posible.
Pero a veces, como mencion, solo tenemos que usarlos o lo que sea que cambie EE. UU.
Ahora el cdigo debera funcionar.
Y vamos a comprobar que lo
hace en el momento en que tenemos la lista de trabajo gratuita tratando de pagar o, quizs debera
decir que puedes decir que tienes una serie diferente de poner canciones de nuevo en las aplicaciones gratuitas .
Entonces puedo decir que ahora est funcionando bien.
Elijo que eleg las diferentes fases en las que vio que la aplicacin muestra los datos de las
aplicaciones gratuitas y aplicaciones pagadas.
Ahora que est funcionando bien.
En caso de que se pregunte por qu seleccion las canciones, el destino de las canciones no tiene una etiqueta de resumen.
Pero el programa no falla, por lo que no pone ningn texto, simplemente no pone el texto en l.
As que as de fcil es implementar e implementar un men en sus aplicaciones.
De modo que detenga el video aqu y en el prximo agregar opciones para alternar entre los 10 principales y
los 25 principales.
As que nos vemos en el prximo video.